# Features (фичи)
— повторно используемые реализации целых фич продукта, то есть действий, приносящих бизнес-ценность пользователю. Описывает какие конкретно функции есть у приложения, как пользователь может пользоваться приложением. Одна фича — один Use Case.

---

## Структура
Features делится на слайсы, а слайсы на сегменты.

### Слайсы
Можно называть слайсы как угодно, и создавать их сколько угодно. Слайсы помогают не теряться в проекте, потому что группируют тесно связанный по смыслу код.

Слайсы не могут использовать другие слайсы на том же слое, и это обеспечивает сильную связанность кода внутри слайса и слабую сцепленность между слайсами.

### Сегменты
Группируют код по его назначению. Имена сегментов не зафиксированы стандартом, но существует несколько общепринятых имен для наиболее распространенных целей:

`ui` — все, что связано с отображением: UI-компоненты, форматтеры дат, стили и т.д.

`api` — взаимодействие с сервером: функции запросов, типы данных, мапперы

`model` — модель данных: схемы валидации, интерфейсы, хранилища и бизнес-логика

`lib` — общие функции и утилиты, которые нужны другим модулям этого слайса

`config` — файлы конфигурации и фича-флаги

> Обычно этих сегментов достаточно, но можно создавать свои собственные.

---

## Особенности
- Запрещены импорты из вышележащих слоев _(исключение — типы, в крайнем случае, их можно импортировать напрямую или через d.ts)_
- Запрещены кросс-импорты внутри слоя, связь осуществляется только на верхних слоях. Также допустима умная копипаста — можно скопировать другую фичу или ее интерфейсы, если предполагаем, что они будут разными если не сейчас, то в будущем, но по максимум все повторяющееся стараться выносить в entities. Или же, наоборот, объединяем такие фичи в одну, чтобы избежать кросс-импортов и дублирования, но это менее предпочтительно.
- Здесь могут быть как CRUD-операции, так и логика отображения
- Это (как и entities) — бизнес-слой и тоже описывается в терминах бизнеса
- Фичи могут контролировать инварианты в рамках всего приложения, в отличие от entities
