`pages` (страницы) — композиционный слой для сборки полноценных страниц из сущностей, фич и виджетов.

# Pages (страницы)
— композиционный слой для соединения виджетов, сущностей и фич в страницы или большие части страницы даже при вложенном роутинге **в плоском виде**.

---

## Структура
Pages делится на слайсы, а слайсы на сегменты.

### Слайсы
Можно называть слайсы как угодно, и создавать их сколько угодно. Слайсы помогают не теряться в проекте, потому что группируют тесно связанный по смыслу код.

Слайсы не могут использовать другие слайсы на том же слое, и это обеспечивает сильную связанность кода внутри слайса и слабую сцепленность между слайсами.

### Сегменты
Группируют код по его назначению. Имена сегментов не зафиксированы стандартом, но существует несколько общепринятых имен для наиболее распространенных целей:

`ui` — все, что связано с отображением: UI-компоненты, стили и т.д.

`api` — взаимодействие с сервером: функции запросов, типы данных, мапперы

`model` — модель данных: схемы валидации, интерфейсы, хранилища

`lib` — общие функции и утилиты, которые нужны другим модулям этого слайса

`config` — файлы конфигурации и фича-флаги

> Обычно этих сегментов достаточно, но можно создавать свои собственные.

---

## Особенности
- Очень нестабильные модули, т.к. здесь много зависимостей. Поэтому на слое pages не должно быть сложной логики или бизнес-логики.
- Запрещены импорты из app _(исключение — типы, в крайнем случае, их можно импортировать напрямую или через d.ts)_
- Запрещены кросс-импорты внутри слоя, связь осуществляется только через слой app.
