# Widgets (виджеты)
— композиционный слой для соединения сущностей и фич в самостоятельные блоки, обычно реализующие целый пользовательский сценарий.

> Widgets — это запасной слой, на случай, когда нельзя что-то вынести в entities или features. По возможности, нужно обходиться без него. Т.е. если группирующий элемент нужен только в одном месте, не нужно создавать виджет, можно просто декомпозировать слой pages.

---

## Структура
Widgets делится на слайсы, а слайсы на сегменты.

### Слайсы
Можно называть слайсы как угодно, и создавать их сколько угодно. Слайсы помогают не теряться в проекте, потому что группируют тесно связанный по смыслу код.

Слайсы не могут использовать другие слайсы на том же слое, и это обеспечивает сильную связанность кода внутри слайса и слабую сцепленность между слайсами.

### Сегменты
Группируют код по его назначению. Имена сегментов не зафиксированы стандартом, но существует несколько общепринятых имен для наиболее распространенных целей:

`ui` — все, что связано с отображением: UI-компоненты, стили и т.д.

`api` — взаимодействие с сервером: функции запросов, типы данных, мапперы

`model` — модель данных: схемы валидации, интерфейсы, хранилища

`lib` — общие функции и утилиты, которые нужны другим модулям этого слайса

`config` — файлы конфигурации и фича-флаги

> Обычно этих сегментов достаточно, но можно создавать свои собственные.

---

## Особенности
- Очень нестабильные модули, т.к. здесь много зависимостей. Поэтому на слое widgets не должно быть сложной логики или бизнес-логики.
- Запрещены импорты из вышележащих слоев _(исключение — типы, в крайнем случае, их можно импортировать напрямую или через d.ts)_
- Запрещены кросс-импорты внутри слоя, связь осуществляется только на верхних слоях.
